Ziele des Spiels?

1 Design: Ein RT style dungeon crawler mit Räumen und Ebenen
1.1 Gameplay: erkunden verschiedener Räume um voranzuschreiten, lösen von Puzzeln, bekömpfen von Gegnern
              Bossfights?
              gedroppte Items von Bossen / Gegnern können mitgenommen werden? Shops?
1.2 Combat: RT(nicht turn based) mit Waffen für den Spieler 
                  im Sinne von verschiedenen Nah/Fernkampfwaffen und Magie
                  (magie als "Sonderfähigkeiten" oder Waffe(Stäbe?))
1.3 Gamedesign: pixelig


2 Funktionierende basis Struktur
2.1 Spieler:   kann Items nutzen/ ablegen?, hat map?,
2.2 Raum: hat Ausgänge, hat Items(wie verteilt/ initialisiert)
2.3 Gegner: droppen Items?

3 Story
3.1 Lore?: wie mitgeteilt?(notizen, andere interagierbare Objekte?), extra Kodex oder andere funktion?
3.2 Story: storygetrieben oder nur am Rand?, was genau?, wie Dargestellt(kurze cuscenes?
           (ich kann ein wenig schneiden und animieren))
3.3 Charaktere: wer ist der Spieler?(festgelegt oder auswahl?), Hat er eine Feste Story?

4 Erweiterte Gameplay Features
4.1 Spieler: 
    4.1.1 Visueller Inventar? 
    4.1.2 Klassen? wenn ja, welche Unterschiede?
    4.1.3 Rüstung? wenn ja, welche Veränderungen?, weniger Schaden direkt oder prozentual? (oder T vs S)?